Repository: pontusab/wp-ftp-media-library
Catalog: languages/wp-ftp-media-library-*.po
Languages: zh_tw

source: Let's you upload images to ftp-server and remove the upload on the local machine.
zh_tw: 提供從本機媒體庫上傳到遠端 FTP 圖床主機的功能。

source: WP FTP Media
zh_tw: WP FTP 媒體管理

source: FTP Host Name
zh_tw: FTP 主機名稱

source: The ftp-server hostname, ip or hostname.
zh_tw: FTP 的主機名稱，可能是 IP 位址或是網址。

source: ex: 123.123.123.123 or domain.com
zh_tw: 例如：123.123.123.123 或是 domain.com

source: FTP Port
zh_tw: FTP 埠號

source: The ftp-server port (of type int)
zh_tw: FTP 的埠號，通常為數字

source: FTP Username
zh_tw: FTP 登入帳號

source: The ftp-user
zh_tw: FTP 的使用者帳號

source: FTP Password
zh_tw: FTP 密碼

source: The ftp-password
zh_tw: FTP 的登入密碼

source: FTP Root Path
zh_tw: FTP 主機絕對路徑

source: This have to be a pointed domain or subdomain to the root of the uploads
zh_tw: 通常為 FTP 圖床的根目錄絕對路徑

source: FTP Folder Path
zh_tw: FTP 主機資料夾路徑

source: The ftp-path, default is root (/). Change here and add the dir on the ftp-server
zh_tw: 預設為 FTP 主機絕對路徑的根目錄，如果在根目錄有新增目錄時，要在這邊指定目錄名稱
